Esta es la historia de Joel

Joel tiene 26 años y vive en Bogotá Colombia

Apasionado por la programación, el desarrollo web y la producción musical.
Actualmente Estudia en @Platzi y esta viendo el curso profesional de git y github

Estudio Sistemas informaticos y de computo con el ministerio de las TIC de Colombia
gracias a una beca a la cual aplico, de esta forma se enamoro muchisimo mas y de forma 
exponencial de la programación y la tecnologia

En la actualidad se encuentra muy interesado con el desarrollo web y todo lo relacionado a CSS.
Trabaja en una agencia creativa llamada Invictos y su labor principal es desarrollar y editar paginas web.
De esta forma va aplicando todo lo aprendido.

Su meta es dominar por completo Java script para luego empezar a programar en Python y llegar a estudiar ciencias de datos.

Su hobbie es la producción musical. Tiene un canal de youtube llamado Eter company en alianza con otro productor mas donde 
Comparten todo su trabajo.

